- Алло?
- Алло.
- Да.
- Кто это?
- А кто вам нужен?
- Какой это номер?
- На какой номер вы звоните?
- Я не знаю.
Думаю, вы ошиблись номером.
- Неужели?
- Бывает. Не переживайте.
Алло.
Извините. Кажется, я набрал
не тот номер.
- Так почему вы его снова набираете?
- Чтобы извиниться.
- Я вас прощаю. До свидания.
- Погодите. Не вешайте трубку.
- Почему?
- Я хотел поговорить с вами минутку.
Телефон доверия 9-0-0.
Пока.
- Алло.
- Почему вы не хотите говорить со мной?
Кто это?
Скажите ваше имя, а я скажу свое.
Это вряд ли.
- Что это за шум?
- Попкорн.
Вы жарите попкорн?
Я ем попкорн только в кино.
- Я сейчас буду смотреть кино.
- Правда? Какое?
Какие-то ужасы.
Вам нравятся фильмы ужасов?
Какой ваш любимый фильм ужасов?
Не знаю.
Должен быть какой-то любимый.
Что первое приходит в голову?
«Хэллоуин».
Там, где парень в белой маске
охотится на девушек.
- Да.
- А какой ваш?
- Угадайте.
- «Кошмар на улице Вязов».
Это там, где у парня лезвия на руках?
Да, Фредди Крюгер.
Фредди, точно. Хороший фильм.
Очень страшный.
Ага, первая часть,
а остальные никудышные.
А парень у тебя есть?
А что? Хочешь пригласить
меня на свидание?
Возможно. Так у тебя есть парень?
Нет.
- Ты не сказала как тебя зовут.
- А зачем тебе мое имя?
Я хочу знать, на кого смотрю.
Что ты сказал?
Я хочу знать, с кем разговариваю.
- Ты не это сказал.
- А что я сказал?
Что?
Алло?
Послушай, мне пора.
Постой, я думал,
мы назначим встречу.
Нет, вряд ли.
Не вешай трубку.
Черт.
- Да?
- Я же сказал, не вешай трубку.
- Чего ты хочешь?
- Поболтать.
Позвони кому-нибудь другому, ладно?
- Послушай, говнюк...
- Нет, сучка, это ты послушай.
Еще раз бросишь трубку, и я
выпотрошу тебя, как рыбу, ясно?
Да.
- Это какая-то шутка?
- Скорее игра.
Осилишь...
блондиночка?
Ты меня видишь?
Послушай, через две секунды
я звоню в полицию.
Они не успеют вовремя.
Мы у черта на куличках.
Чего ты хочешь?
Посмотреть,
как ты выглядишь изнутри.
Кто там?
Я звоню в полицию.
Никогда не говори: «Кто там?»
Вспомни фильмы ужасов.
Это как смертный приговор.
Можешь еще выйти и проверить,
что тут за странные звуки.
Слушай, ты уже развлекся,
теперь уходи. Иначе...
Иначе что?
Мой парень будет здесь через секунду,
и он очень разозлится.
- Я думал у тебя нет парня.
- Я солгала! У меня есть парень,
и он уже едет сюда,
так что лучше проваливай.
Конечно.
Клянусь.
Он большой, играет в футбол.
Он из тебя все дерьмо вышибет!
Ты меня напугала,
я прямо весь дрожу.
Тогда проваливай.
Парня, случайно,
не Стив зовут?
Откуда ты знаешь его имя?
Включи свет во дворике...
еще раз.
Господи!
- Я бы этого не делал.
- Где ты, где?
- Угадай.
- Пожалуйста, отпусти его.
- Это зависит от тебя.
- Зачем ты это делаешь?
- Хочу поиграть.
- Нет.
- Тогда он умрет прямо сейчас.
- Нет!
Выбирай.
Что за игра?
Выключи свет, тогда узнаешь,
что это за игра.
Выполняй.
Кейси! Нет!
Нет, Кейси!
А теперь поиграем.
Я задаю вопрос. Если отвечаешь
правильно, Стив будет жить.
- Пожалуйста, не делай этого.
- Да брось, будет весело.
- Пожалуйста.
- Легкая категория.
Популярные фильмы. Я даже
задам тебе вопрос для разминки.
- Не надо. Я не могу.
- Имя убийцы в «Хэллоуине»?
Нет.
Ну же. Это ведь твой любимый
фильм ужасов, правда?
У него была белая маска.
Он охотился на девушек.
- Я не знаю.
- Давай, ты же знаешь.
- Нет, пожалуйста.
- Как его зовут?
- Я не помню.
- Стив надеется на тебя.
Майкл...
Майкл Майерс.
Да! Отлично.
А теперь вопрос посложнее.
- Нет!
- У тебя хорошо получается.
- Зачем останавливаться?
- Пожалуйста, оставь нас в покое.
Сначала ответь на вопрос.
Та же категория.
Пожалуйста, остановись.
Имя убийцы в «Пятнице, 13»?
Джейсон!
Очень жаль, но это неверный ответ.
Нет, верный! Это был Джейсон.
Боюсь, что нет. Не он.
Слушай, это Джейсон,
я раз 20 смотрела этот фильм!
Тогда ты должна знать, что убийцей
была миссис Ворхис, мать Джейсона.
Джейсон появился только в продолжении.
Увы, ты дала неверный ответ.
Ты меня запутал.
К счастью для тебя,
это не последний раунд.
Но бедный Стив, боюсь, выбывает.
Эй, мы еще не закончили.
Последний вопрос.
Ты готова?
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Ответь на вопрос и оставлю.
У какой двери я стою?
Что?
В доме две основных двери:
парадная и ведущая во дворик.
Если ответишь правильно,
будешь жить. Все просто.
Не делай этого. Я не могу. Не буду.
Как хочешь.
Ты тут сегодня поливал?
- Здесь просто мокро после дождя.
- Какие красивые. Правда?
- А не слишком сильно пахнут?
- Можно отправить обратно.
Мама...
- Господи!
- Что такое?
Кейси.
Боже...
Кейси!
- Где она?
- Вызывай полицию.
- Кейси, ты наверху?
- Кейси, детка.
- Где она?
- Она... Она здесь.
- Мама.
- Господи, я слышу ее.
- Где она?
- Боже мой, я ее слышу.
- Эй.
Садись в машину.
Езжай к Маккензи.
- Нет, только не моя дочь.
- Иди.
- Только не моя дочь.
- Звони в полицию.
- Это я.
- Билли, что ты здесь делаешь?
- Прости, дорогая.
- Господи.
Ты в этом спишь?
Да, я в этом сплю. Уходи.
Папа в соседней комнате.
Я на секундочку.
Нет, тебе нельзя здесь находится.
Уходи. Давай!
- Что там такое? Все хорошо?
- А постучаться?
- Я слышал крик.
- Все тихо.
Нет?
Ладно. Я иду спать.
Рано утром самолет.
Выставка идет все выходные,
вернусь в воскресенье.
Деньги на столе, я остановлюсь в...
«Хилтоне».
- Около аэропорта. Звони...
- Если что. Я поняла.
Клянусь, я слышал крик.
- Счастливого пути, папа.
- Спокойной ночи, милая.
- Чуть не влипли.
- Билли, что ты тут делаешь?
Мне пришло в голову, что
я ни разу не влезал к тебе через окно.
Точно, и вот ты это сделал,
так что теперь...
Знаешь, я сидел дома,
смотрел телевизор.
Показывали фильм «Изгоняющий
дьявола», и я вспомнил о тебе.
- Правда?
- Да, это была телеверсия.
Все лучшие места вырезали.
Я вспомнил о нас с тобой.
О том, как страстно
все начиналось два года назад.
Нашему фильму можно было
дать рейтинг «для взрослых».
Теперь все изменилось, и...
В последнее время мы
с тобой как в телеверсии.
И поэтому ты решил
залезть в мое окно и показать...
мне весь фильм без купюр?
Нет, я не посмею нарушить твое
«правило нижнего белья».
Просто подумал, может,
что-то получится без раздевания?
Ладно.
Да?
Да.
Эй.
Ладно, хватит, жеребец.
Хорошего понемножку.
Что ты со мной делаешь?
Знаешь, что папа сделает с тобой?
Ага.
- Я пойду.
- Хорошо.
Я очень ценю твой
романтический жест.
Знаешь, насчет секса...
Я не хочу давить на тебя.
- Я ведь полушутя.
- Хорошо.
Эй, Билли.
Тебя устроят отношения
с рейтингом «старше 13»?
Это как?
Боже мой. Ты дразнишься.
Тридцать пятый...
ситуация под контролем.
Вас понял.
Нашли кровь? Ясно.
Они употребляют наркотики,
которые покупают в школе...
и вовлечены в оккультизм.
Оккультизм?
В городке Вудсборо,
Калифорния вчера произошло
брутальное убийство двух подростков.
Официальной информации пока
не поступало, но по нашим сведениям
убийца не был задержан, а значит,
убийства могут продолжится.
- Ты можешь в это поверить? Черт!
- Что происходит?
- Ты не в курсе?
- Нет.
Кейси Беккер и Стива Орта
убили прошлой ночью.
Что? Да ладно.
Их не просто убили,
а как в кино.
Вспороли сверху донизу.
Мы с Кейси Беккер вместе
сидим на английском.
Уже не сидите. Так грустно.
Родители нашли ее повешенной
на дереве, все кишки наружу.
Боже! Узнали, кто это сделал?
Без понятия. Опрашивают всю школу.
- Учителей, учеников, уборщиц.
- Это кто-то из школы?
Неизвестно.
Дьюи говорит, что это худшее
убийство за последние годы.
Даже хуже, чем...
В общем, это ужасно.
- Вот, миссис Тейт.
- Спасибо, Джеймс.
Сидни. Кажется, ваша очередь.
- Кто следующий?
- Сидни Прескотт.
Это дочка...
- Сидни, как дела?
- Хорошо.
- Привет, Сидни.
- Шериф Берк, Дьюи.
Сегодня я инспектор Райли, Сид.
- Как дела?
- Хорошо.
Как папа?
Все в порядке?
- Все нормально. Спасибо.
- Мы не задержим тебя надолго, Сидни.
Нужно ответить на несколько
вопросов, хорошо?
Сидни, ты хорошо знала Кейси Беккер?
Помните, ваш директор любит вас
и желает только добра.
Прошу всех учеников после школы
сразу возвращаться домой.
Избегать незнакомцев.
Ходить вдвоем или втроем.
Что они тебя спрашивали, Сид?
- Спрашивали, знала ли я Кейси.
- Меня тоже.
- А про охоту спрашивали?
- Да, спрашивали.
- А тебя?
- Про охоту?
А при чем тут охота?
Потому что их выпотрошили.
- Спасибо, Рэнди.
- А меня об охоте не спрашивали.
Девчонка не смогла бы их убить.
Ты такой сексист.
Убийцей могла быть и женщина.
Вспомните «Основной инстинкт».
Там был нож для льда.
Это разные вещи.
Кейси и Стива начисто выпотрошили.
Для такой работы
нужен крепкий мужик.
- Или мужской менталитет.
- Как можно кого-то выпотрошить?
Берешь нож, вспарываешь
тушу от паха до груди.
Мы же о людях говорим, болван.
Стью, а ты ведь встречался с Кейси.
- Ага, где-то секунды две.
- Пока она не променяла его на Стива.
- Разве ты бросил ее не ради меня?
- Ради тебя. Он врет.
Полиция знает,
что ты встречался с жертвой?
Ты намекаешь что это я ее убил?
Твоя популярность
в школе выросла бы.
- Стью был со мной вчера, ясно?
- Да, ясно?
До или после того,
как выпустил им кишки?
Да пошел ты!
А сам где вчера был?
Работал. Спасибо.
В видеосалоне?
Тебя разве еще не выгнали?
Дважды.
- Я никого не убивал.
- Никто тебя не обвиняет.
Спасибо, дружище.
Тем более, для такой работы
ведь нужен мужик.
Еще слово, и я выпущу тебе кишки.
Скажи мне, ты правда положил
ее печень в почтовый ящик?
Слышал, ее нашли там вместе
с селезенкой и поджелудочной.
Рэнди, прекрати. Аппетит испортил.
Она сердится, ты уже
в печенках у нас сидишь.
В печенках.
В печенках. Это шутка такая.
- Пока, Сидни.
- До завтра, Сид.
Я правда могу у тебя остаться?
Папы не будет до воскресенья.
Без проблем. Я заеду
после тренировки.
Ты в порядке?
Просто знаешь, полиция, репортеры
и все такое, будто дежавю какое-то.
Я буду к семи. Обещаю.
- Спасибо, Татум.
- Пока.
Тела 17-летней Кейси Беккер
и ее друга Стива Орта были
найдены вчера поздно вечером...
Двойное убийство в Вудсборо.
Власти сбиты с толку отсутствием
улик и дикостью...
Город в шоке, никто не может поверить
в то, что случилось, хотя
городок Вудсборо уже
не первый раз становится
свидетелем страшной трагедии.
Год назад, неподалеку от
центральной площади города,
была изнасилована
и убита Морин Прескотт.
- Алло?
- Нас задержали, я выезжаю. Жди.
Уже больше семи.
Не волнуйся. Кейси и Стива
зарезали после десяти.
Ты меня успокоила.
Я заеду в видеосалон.
Думаю взять «Все верные ходы»
с Томом Крузом.
Если вовремя нажать на паузу,
можно увидеть его член.
- Мне все равно. Давай быстрей.
- Пока, Сид.
- Татум, садись в машину...
- Привет, Сидни.
- Привет. Кто это?
- Ты мне скажи.
- Понятия не имею.
- Страшный вечер, да?
Убийства, трупы.
Прямо как в фильме ужасов.
Рэнди, ты себя выдал.
Звонишь с работы?
Татум едет сюда.
Тебе нравятся фильмы
ужасов, Сидни?
Мне нравится, как ты изменил голос,
Рэнди. Это сексуально.
Какой твой любимый фильм ужасов?
Я эту чушь не смотрю.
Почему? Слишком страшно?
Нет, дело не в этом.
Они все одинаковые.
Убийца гоняется за пышногрудой,
но плохой актрисой,
та бежит наверх,
а не выбегает на улицу.
Это раздражает.
Ты сейчас одна дома?
Рэнди, не оригинально.
Я разочарована.
Может, потому,
что это не Рэнди?
- Кто же ты тогда?
- Важно не то, кто я.
Важно, где я.
И где же ты?
У твоего порога.
Зачем тогда звонишь по телефону?
В этом-то и оригинальность.
Неужели?
Думаю, ты лжешь.
- И где же ты?
- Я здесь.
Ты меня сейчас видишь?
Ладно.
Что я сейчас делаю? А?
Что я делаю? Алло!
Вот так, Рэнди. Скажи Татум,
чтобы поспешила. Пока.
Повесишь трубку – умрешь,
как твоя мать.
Хочешь умереть, Сидни?
Твоя мать очень не хотела.
Да пошел ты, кретин!
Нет!
Черт.
СОЕДИНЕНО С 911
ОПЕРАТОР 911 – ЧТО У ВАС СЛУЧИЛОСЬ?
Билли.
Дверь заперта. Я слышал крики,
ты в порядке?
Убийца здесь Он в доме.
У него нож.
Он нас убьет.
Он ушел. Все хорошо.
Что?
Сид, что случилось?
Стой, Сидни.
Что ты делаешь?
Сидни, вернись!
Сидни!
Прости. Я нашел это. Вперед!
Держи руки вместе.
Ты отказываешься от права молчать?
Я ничего не сделал.
Ты отказываешься
от права на адвоката
и его присутствия на допросе?
Спросите ее, она скажет.
- Что у тебя, Дьюи?
- Я поймал его.
Кто это?
- Билли Лумис.
- Шериф, отзовите своих ребят.
- Я ничего не сделал.
- Поехали.
Шериф, подождите.
Послушайте, позвоните папе.
Пожалуйста, позвоните ему.
Он вам скажет.
Сидни!
- Как она?
- Сид сильнее, чем кажется.
Ей приходится, после всего,
что с ней произошло.
Мы сегодня часто видимся.
Можешь поехать с нами в участок
и ответить на пару вопросов?
Черт, Сидни. Прости, я опоздала.
Ты в порядке?
Тебе сюда нельзя.
Это место преступления.
Все в порядке.
Ее папа уехал, и она ночует у нас.
- А мама в курсе?
- Да, болван.
- Давай, вылезай.
- Все будет хорошо.
- Пойдем, Сид.
- Вы не поверите.
Стремно, да?
- Вот черт!
- Что?
- Господи! Камеру, быстро.
- Я не Господь.
Сидни, ты здесь? Простите,
это повезли Сидни Прескотт?
- Я ничего не скажу.
- Что произошло?
Не ваше дело!
Я слышала о какой-то маске. Это правда?
- Скажите хоть слово.
- Вы нас уже достали.
Оставьте Сидни в покое.
Куда она?
- Послушай, Кенни.
- Да.
Я знаю, что у тебя килограмм 20 лишнего
веса, но когда я говорю «быстрее»...
это значит «тащи свою жирную тушу,
немедленно»!
- Вы нашли его?
- Ты уверена, что он в «Хилтоне»?
Около аэропорта.
Он там не зарегистрирован.
Он мог остановиться где-то еще?
Не знаю. Наверное.
- Не волнуйся, Сид, мы найдем его.
- Дьюи, принесли маску.
- Вас понял.
- Я сейчас вернусь.
Погоди минутку.
Позволь спросить, зачем тебе
сотовый телефон, сынок?
У всех они есть, шериф.
Но это не я звонил, клянусь.
Проверьте счет
за телефон, ради Бога.
Свяжитесь с телефонной компанией.
Они фиксируют все звонки.
Спасибо, Хэнк.
Уже проверяем.
Что ты делал вечером у дома Сидни?
Просто хотел с ней увидеться.
А вчера ночью? Сидни сказала,
что ты и вчера влез к ней в окно.
Ты вчера выходил?
Я смотрел телек, мне надоело.
Решил прокатиться.
Случайно не мимо дома Кейси Беккер?
Нет, это был не я. Шериф,
я никого не убивал.
Сынок, придется задержать тебя,
пока мы проверяем телефон.
Это бред.
Вы понимаете?
Я этого не делал.
- Вторая камера?
- Вперед.
Хорошо.
Есть еще пончики?
- Шевелись, Кенни.
- Посторонних не пустят.
- Я не посторонняя.
- Ну и стерва.
Кенни, мы в эфире?
- Да, давай.
- Гейл Уэзерс, репортаж
из полицейского управления Вудсборо.
Возможно, мы увидим Сидни Прескотт.
Стойте, дамочка.
Убери руки! Не видишь, кто перед тобой?
Скажи им, папа. Скажи.
- Подожди адвоката, Билли.
- Сидни!
- Сидни, ты же знаешь меня.
- Давай, вперед.
- Сидни, посмотри на меня.
- Не морочь нам голову.
Давай.
Сид, мы тебя заберем, хорошо?
Ты в порядке?
Этот костюм продается
во всех магазинах штата.
Нам не выяснить, кто его купил.
- Что там с телефонным счетом?
- Проверяют все звонки Лумисов.
До утра мы ничего не узнаем.
Поехали.
Думаете, это он?
Двадцать лет назад
я бы однозначно сказал: нет.
Но дети в наше время... Даже не знаю.
- Дьюи, нам можно ехать?
- Секунду.
Черт побери, Дьюи!
Тебе мама что сказала?
Когда на мне значок,
я – представитель закона.
Простите, инспектор Дьюи,
но мы готовы идти. Так сойдет?
Выведи их через черный ход,
этот цирк ни к чему.
- Пошли.
- Не трогай меня.
- Он мой начальник.
- Дворник – твой начальник.
Давайте работать.
Здесь есть черный ход?
Да, кажется, в переулке.
Стойте здесь. Я за машиной.
Ни шагу. Ни слова.
Вон она. Сидни!
Привет. Ох и ночка.
Что случилось? Ты в порядке?
Она не будет отвечать.
Отстаньте.
Нет, Татум, все нормально.
- Это лишь ее работа, правда, Гейл?
- Да, конечно.
- Как твоя книга?
- Выйдет в конце года.
Обязательно куплю.
Я пришлю тебе экземпляр.
Господи.
- Хороший удар.
- Сука!
- Я о камере.
- Где ты научилась так драться?
Здорово вышло.
«Я пришлю тебе экземпляр».
И бац по физиономии!
«Я пришлю тебе экземпляр», и бац!
Высший класс. Круто.
Держи лед, пригодится для руки.
Спасибо.
Я через стенку. Постарайся заснуть.
Хорошо.
Думаешь, это был Билли?
Он был там, Татум.
Я так и знала.
Он был слишком правильный.
- Телефон, дорогая.
- Кто это?
Просят Сид.
- Это папа?
- Не похоже.
- Спроси, что надо.
- Ничего, я подойду.
Как она?
- Алло.
- Привет, Сидни.
- Нет!
- Бедный дружок Билли.
Подставила невинного мальчика.
Оставьте меня в покое!
Похоже, ты опять указала
не на того парня.
- Кто вы?
- Дьюи.
- Положи трубку, Сид.
- Не волнуйся.
- Скоро ты все узнаешь. Обещаю тебе.
- Дьюи.
Что?
- Что?
Алло.
Прошлой ночью совершено нападение
на Сидни Прескотт.
Это дочь Морин Прескотт,
зверски убитой год назад.
Тогда в их дом ворвался Коттон Уири.
Он изнасиловал жертву, а потом убил ее.
Коттон Уири приговорен к казни
и подал на апелляцию.
Его арест стал возможен
после показаний Сидни.
Она была ключевым свидетелем
на процессе против--
Это никогда не закончится?
Билли выпустили.
Его сотовый счет в порядке.
Это не он звонил тебе.
Мы проверяем все сотовые в округе.
Всех, кто звонил тебе
или Кейси Беккер по вечерам.
Нам нужно время, но мы найдем его.
Ты в порядке?
Не волнуйся, это школа.
Здесь безопасно.
Каково чувствовать нож у горла?
- Отстаньте от нее.
- Давай, Сид.
Люди имеют право это знать.
- Отстаньте от нее.
- Как это?
Она имеет право на образование.
Выключи.
Что?
Я на минутку.
Стой там.
Я не буду драться. Поговорим?
- Кенни. Камеру, живо.
- Без камеры.
- Забудь об этом.
- Пожалуйста. Ты моя должница.
- Ни хрена я тебе не должна.
- Ты должна моей матери.
Убийство твоей матери в прошлом
году стало сенсацией.
Кто-то должен был написать об этом.
Верно. И этим «кто-то», конечно,
оказалась ты.
В чем проблема?
Ты добилась своего.
Коттон Уири в тюрьме.
Его ждет газовая камера.
Моя книга ничего не изменит.
- Ты все еще думаешь, что он невиновен?
- Это ты его засадила.
Какая разница, что я думаю.
На процессе ты все про меня выдумала,
назвала лгуньей.
Думаю, ты ошиблась при опознании.
- Ты говорила с Коттоном?
- Много раз.
- В его рассказах что-то изменилось?
- Ни слова.
Он занимался сексом с твоей матерью,
но это все.
Он лжет. Зачем он был ей нужен?
Он ее изнасиловал и зарезал.
Ее кровь была на его одежде.
Он был пьян в тот вечер.
Твоя мать соблазнила его.
Куртку он забыл в доме.
Я видела, как он уходил в ней.
Нет. Ты видела,
как кто-то уходил в ней.
Куртку подбросили в машину Коттона,
подставив его.
Нет. Мою мать убил Коттон.
Ты уже не так уверена в этом?
Отличная пудра, милочка. Пойдем, Сид.
Убийца до сих пор на свободе.
Пойдем, Сид.
- Эти убийства связаны.
- Прости за синяк.
- Постой, Сидни, не уходи.
- Хватит!
Господи...
Невиновный приговорен к смерти.
Убийца на свободе.
Кенни, скажи мне, что я сплю.
- Прямой эфир?
- Не так быстро.
У нас нет ничего конкретного.
- Это бомба, я уже готов.
- Я знаю, но нужны доказательства.
Если я права,
я могу спасти жизнь человеку.
Знаешь, как вырастут продажи
моей книги?
Было ошибкой приходить сюда.
Встретимся здесь после уроков.
Хорошо, Сид?
Хорошо.
Эй, ребята. Я еще не видела Билли.
Он очень злится?
Из-за того, что ты
выставила его убийцей?
- Нет. Его сердце разбито.
- Стью.
Зачем они это делают?
Ты что, шутишь?
Это же как на Рождество.
- Размягчение мозгов.
- Полегче.
Сидни.
О, черт!
Это же я.
Ты думаешь, что это я?
Нет. Не думаю.
- Но там кто-то был.
- Кристи, подожди.
- Кто-то пытался убить меня.
- Я знаю.
Копы сказали, что я его спугнул.
Это был не я, Сид.
Я знаю.
Он снова звонил вчера ночью к Татум.
Видишь? А я еще был в камере. Помнишь?
Прости. Прошу тебя, пойми.
Понять что? Что моя девушка скорее
примет меня за психа,
вместо того, чтобы обнять меня?
- Ты знаешь, что это не так.
- А как?
Как? Билли, вчера на меня напали
и чуть не зарезали.
Я имею в виду нас.
ты сама не своя с тех пор...
- как умерла твоя мать.
- Ты с ума сошел?
Мою маму убили.
А ты так об этом говоришь.
- Прошел уже год.
- Завтра. Завтра будет год.
Я знаю. По-моему, пора прийти в себя.
Когда моя мать бросила отца,
я принял это.
Так случилось.
Ее не вернуть.
Твои родители просто разошлись.
Это не то же самое.
Твоя мама в другом городе,
а не в гробу.
Ладно. Прости. Не будем сравнивать.
Но все равно...
Я хочу, чтобы ты вернулась.
- Сид!
- Прости, если моя несчастная жизнь
как-то нарушает твое идеальное
существование.
Что? Я не это имел в виду.
Сид!
Глупо.
Меня от вас тошнит.
Ваше наглое, извращенное поколение
мне противно.
Двое ваших друзей зверски убиты.
и как вы проявляете сочувствие
к чужому горю?
Слушайте меня...Вы оба отчислены. Вон!
Не надо, мистер Химбри. Это же шутка.
Это нечестно!
Ты абсолютно прав. Это нечестно.
Честнее повесить вас на дереве
и выпотрошить,
чтобы все видели, какие
вы бессердечные, безмозглые выродки.
На нее никто не нападал,
она все выдумала.
Зачем ей выдумывать?
Чтобы привлечь внимание.
У нее серьезные проблемы.
А может, она и сделала это? Может,
это Сидни убила Кейси и Стива?
Зачем ей это?
Если она сохла по Стиву,
могла убить обоих из ревности.
Зачем ей нужен Стив?
У нее ведь есть свой сопливый дружок,
Билли.
Может, она шлюха, как и ее мать.
- Ты злая.
- Да ну. Это факт.
Ее мать гуляла.
Прикинь.
Она видела, как режут ее мать.
И у нее на хрен крыша съехала.
Сама подумай.
Смерть матери напугала и озлобила ее.
Кругом такой жестокий мир,
она помешалась.
Боже, с ума можно сойти.
Полный кошмар.
Однажды она захотела покончить
с собой,
но осознала, что это не в моде
в этом году.
А убийство как форма самовыражения
гораздо здоровее.
- Где ты набралась этого бреда?
- Из телека.
Как это убого.
Убого.
Сидни.
Кто здесь?
Жестокая шутка: нескольких учеников
видели в белых масках.
Руководство школы не дало
комментариев.
Известно,
что такой костюм был на убийце.
Семнадцатилетняя Кейси Беккер
и ее друг Стивен
Орт уже лишились жизни.
Кто следующий? От здания школы
буквально веет страхом.
Привет. Гейл Уэзерс, корреспондент
«Горячих новостей».
Я знаю, кто вы, мисс Уэзерс.
Как ваш глаз?
В порядке. Здесь
возникли проблемы?
Нет, у нас все под контролем.
- Ну, конечно, раз вы здесь.
- Вам нельзя здесь находится.
Знаю. Я должна быть в Нью-Йорке,
писать о преследователе Шэрон Стоун,
но кто же знал?
Вы слишком молоды
для офицера полиции.
- Мне 25.
- По данным последнего опроса,
я наиболее популярна
среди мужчин от 11 до 24 лет.
Наверное, я просто опоздала.
Правда, вы не выглядите старше 12.
Если бы не эта мускулатура.
В полиции заставляют качаться?
Нет, мэм. Я выгляжу как
смазливый мальчишка,
поэтому приходится доказывать
свою компетентность мускулами.
Прошу внимания, дети.
В связи с последними событиями,
все занятия в школе отменяются
до особого распоряжения.
Полиция Вудсборо вводит по городу
комендантский час,
начиная с девяти часов вечера.
Похоже, у нас серийный убийца.
До серийного пока не дотягивает.
Еще пара трупов, тогда в самый раз.
Надежда умирает последней, правда?
У нас ведь нет ни одной зацепки.
- Отца Сидни уже нашли?
- Пока нет.
Он вне подозрений?
Мы рассматриваем любые
возможные варианты.
- Прошу меня простить.
- Извините, я вас задержала?
Признаюсь, мисс Уэзерс,
в жизни вы гораздо симпатичнее.
Так вы смотрите мое шоу?
Мне 25. Но целый год было 24.
Пожалуйста, зовите меня Гейл.
Это был чей-то дурацкий
розыгрыш, Сидни.
Нет, я знаю, это был он, Татум.
Ты одна больше не останешься.
Ты в туалет – я в туалет, поняла?
Школа закрыта. Не знаю,
что ты сделала, Сидни,
но от всех нас, большое тебе спасибо.
- Кончай, Стью.
- Нет, предлагаю
сегодня устроить спонтанную
вечеринку у меня дома.
Отметить эту небольшую
сиесту. Что скажете?
Ты серьезно?
Если только эта лисичка не пригласит
весь город, все будет в порядке.
Интимная обстановка.
Близкие друзья.
Что скажешь, Сид?
Тебе надо встряхнуться.
Ты в полной безопасности.
Я ведь качок, я тебя защищу.
- Нет.
- Пойдем, Сид. Ради меня.
Будет весело.
- Ладно.
- Да? Здорово.
Отлично. Захватите еды, ладно?
Да?
Кто здесь?
- Малолетние придурки.
- Как вы меня назвали?
- Не тебя, Фред.
- Козел.
А если Коттон Уири говорит правду?
Вдруг у него был роман с твоей мамой?
Твой папа все время уезжал по делам.
Может, она была несчастна с ним.
Если у них был роман,
почему Коттон не доказал этого на суде?
Слухи не докажешь.
На то они и слухи.
Верно. И выдумала их
сплетница Гейл Уэзерс.
Это началось раньше, Сид.
Говорили и о других мужчинах.
И ты этому веришь?
Ну, если слышишь ту историю
про Ричарда Гира и мышей 100 раз,
поневоле начинаешь верить.
Прости.
Знаешь, если я ошиблась
насчет Коттона Уири,
- ее убийца еще на свободе.
- Не начинай, Сид.
Это уже какой-то фильм
ужасов получается.
Не нагоняй страху, ладно?
У нас впереди длинный вечер.
Давай веселиться.
- Оно живое!
- Генри.
Господи, теперь я знаю...
Извини, чувак.
- Осторожней, придурок!
- Извините.
Козел.
Господи, тут сегодня не протолкнуться.
Все берут фильмы
про серийных убийц.
Идешь ко мне на фиесту?
- Да. Мы закроемся раньше.
- Клево.
Где можно найти тот новый
фильм с оборотнями?
- «Вой». Секция ужасов, прямо.
- Спасибо.
- Какой дурной вкус.
- Что?
Если тебя подозревают
в жестоком убийстве,
зачем торчать в секции
фильмов ужасов?
Что? Это было недоразумение.
Он ничего не сделал.
Ты такой бесхребетный. Да у него
на лбу написано, что он убийца.
Серьезно? Тогда почему
копы его отпустили, умник?
Потому что они не смотрят кино.
Это же стандартный фильм ужасов.
Как «Выпускной вечер».
Да? И зачем ему убивать
свою подружку?
Всегда можно найти причину
убить свою подружку.
В этом вся прелесть
жанра. Простота.
Если слишком усложнять,
лишишься целевой аудитории.
И какая причина может быть у него?
Может, Сидни ему не давала.
- Бережет себя для тебя?
- Возможно.
Скажи, после того, как Билли пытался
ее искромсать, у меня есть шансы?
Нет. Даже не мечтай. Нет.
Знаешь, что я думаю?
Я думаю, это ее отец.
Почему его до сих пор не могут найти?
Потому что он, наверняка, уже мертв.
Его тело всплывет где-нибудь
в конце фильма.
Глаза вырваны, пальцы
отрезаны, зубы выбиты.
- Полиция не там ищет.
- Чувак!
Им надо посмотреть «Выпускной вечер»,
сэкономили бы время.
Есть формула. Очень простая формула.
Все под подозрением!
Говорю тебе, папаша – для отвода
глаз. Это Билли.
Откуда нам знать, что убийца не ты?
Привет, Билли.
Может, у тебя крыша поехала от
этих всех фильмов. Что думаешь?
Ты абсолютно прав. Я согласен.
Если это фильм ужасов,
то я – главный подозреваемый.
- Это точно.
- А какой у тебя мотив?
Конец тысячелетия.
Мотивы случайны.
«Конец тысячелетия».
«Конец тысячелетия». Мне нравится.
Здорово. Это конец тысячелетия.
Молодец.
«Конец тысячелетия».
Отлично сказано, приятель.
Хочешь сказать, что он не убийца?
ЗАКРЫТО
КОМЕНДАНТСКИЙ ЧАС
ЗАКРЫТО НА
Как тихо.
Вы только посмотрите. Это как
«Город, который боялся заката».
Я видел этот фильм.
Он про убийцу в Техасе.
Сид, если снимут фильм про тебя,
кому дадут твою роль?
- Страшно подумать.
- Могла бы подойти молодая Мег Райан.
Спасибо, Дьюи. С моим везением
пригласят Тори Спеллинг.
Я на пару минут.
Не отходите далеко, девочки.
- Билли сегодня придет?
- Лучше без него.
Я просила Стью не болтать лишнего.
Поживем один вечер
без всплеска эндорфина.
Билли прав. Я зажимаюсь,
когда он прикасается ко мне.
У тебя проблемы интимного
характера из-за смерти матери.
Не переживай, Сид.
Со временем ты отойдешь.
Но он так терпелив со мной
по поводу секса.
Кто захочет встречаться
с сексуальной анорексичкой?
Билли и его член
не заслуживают тебя, ясно?
- Дьюи, где тебя носит?
- Я присматривал за Сидни.
- Я думал, вы бросили.
- Бросил. Но, черт возьми...
Дьюи, пришел факс
из телефонной компании.
Эти звонки записаны
на Нила Прескотта, отца Сидни.
Он звонил по сотовому,
это установлено.
Его номер не мог использовать
кто-то другой?
Это не все. Угадай, что у нас завтра?
Годовщина смерти его жены.
Мы перекроем дороги, продлим
комендантский час на всю ночь.
Если не схватим его к утру,
начнем обходить дома.
Где Сидни?
С моей сестрой.
Привезти ее в участок?
Нет. Не сейчас.
Сначала найдем Нила,
убедимся, что это он.
Не отходи от Сидни.
Не спускай с нее глаз.
Есть, сэр.
Ладно, девочки, веселитесь.
Но не перегибайте палку, а то накажу.
- Пока.
- Пока, Сид.
Сюда, детки!
Очень по-взрослому.
Что-то вы задержались.
Мы начали без вас. Дружище.
- Нас засекли?
- Не думаю. Давай камеру.
Простите, не хотел вас пугать.
- Ничего, все нормально.
- Какими судьбами?
Кто знает, где и когда ждет сенсация.
У нас здесь ничего особенного.
Детский сад развлекается.
Тогда что вы здесь делаете?
Просто присматриваю за порядком.
Пойду гляну на вечеринку.
- А можно с вами?
- Конечно.
Отлично. Сейчас только
возьму пальто.
- Порядок.
- Да, я в порядке.
О, да.
- Кто за «Зловещих мертвецов»?
- Один.
- Кто за «Восставшего из ада»?
- Тут «Восставший из ада».
«Туман», «Поезд страха»,
«Выпускной вечер».
Джейми Ли Кертис снималась
во всех этих фильмах?
Она – королева крика.
С таким легкими, еще бы ей не быть.
- Грудь, понимаешь?
- Я открою.
Тейт, принеси мне еще пивка.
В гараже есть еще пиво.
- Я что, официантка?
- Ее номинировали...
- За роль в «Поезде страха».
- Вы не поверите кто здесь!
- Та цыпочка из «Горячих новостей».
- Гейл Уэзерс?
- Черт.
- А тебе рановато, сынок.
Я шучу. Отдыхай.
Осторожно за рулем.
- Дьюи?
- Привет.
Дьюи.
- Что она здесь делает?
- Она со мной.
- Я проверяю, как вы здесь.
- Проверил?
А теперь уходи.
И захвати с собой прессу.
- Вы такая крутая.
- Спасибо.
- Я всегда смотрю ваше шоу.
- Рада слышать.
- Привет.
Надо найти камеру.
- Не нашли отца?
- Боюсь, что еще нет.
- Есть повод для беспокойства?
- Пока нет.
Я хочу этот.
Господи.
Татум, все в порядке.
Черт.
Эй, говнюки!
Эй!
Это ты, Рэнди?
Это из фильма «Я плюю
на твой гараж»?
Сними костюм. Сидни взбесится,
если увидит его.
Хочешь поиграть в маньяка-убийцу?
Можно я буду беззащитной жертвой?
Ладно, слушай. Пожалуйста,
не убивайте меня, мистер Призрак.
Я хочу дожить до сиквела.
Хватит, Каспер, это тупо.
Рэнди, что ты делаешь?
Прекрати!
Сволочь!
Нет!
- Счастливого комендантского часа.
- Отличная вечеринка, Стью.
- Татум, пошли!
- Здесь нет никого, кроме нас!
- Где она?
- Я ее не видел.
Билли, привет.
Билли. Что ты здесь делаешь?
Надеялся поговорить
с Сид наедине.
Если Татум тебя здесь увидит,
она выйдет из себя.
Может, пойдете наверх,
в комнату родителей?
Там и поболтаете.
Или еще что-нибудь.
Чуткость, Стью. Слышал о таком?
Нет, все хорошо.
Пойдем, поговорим.
- Что здесь делает Кожаное лицо?
- Мило. Пришел мириться.
Мои шансы с Сид
стремятся к нулю. Черт.
Якобы. Одно могу сказать: якобы.
Правда, Алисия?
«Якобы». Пойду проверю,
как они там.
Давай же.
Ладно, народ. Рада была знакомству.
- Спасибо.
- Оставайтесь.
Я гений.
- Черт.
- Что?
- Картинка запаздывает.
- Надолго?
Не знаю. Сколько ты шла от дома,
секунд 30?
- Ничего. Пусть пишет.
- Ладно.
Отличная видимость.
Скажи, Кеннет...
Журналистам скандальной хроники
дают Пулитцеровскую премию?
- Все бывает в первый раз.
- Ты прав, черт возьми.
Ну что ж...
Слушай, прости меня.
Я был эгоистом и хочу извиниться.
Нет, Билли...
Это я была эгоисткой,
зациклилась
на своем пост-травматическом стрессе.
- Ты потеряла маму.
- Да, я знаю. Но ты прав.
Надо знать меру.
Не могу же я вечно
быть в трауре и...
лгать самой себе
о том, кем была моя мать.
Думаю, я просто...
боюсь,
что стану такой же,
как она, понимаешь?
Как яблоко от яблони.
Я знаю, это все глупости.
Да, верно.
Это похоже на Джоди Фостер
в «Молчании ягнят».
Когда она вспоминает о смерти отца.
Но это жизнь.
Это не кино.
Неправда, Сид.
Это все фильм.
Один большой-большой фильм.
Только жанр мы выбирать не можем.
Почему нельзя быть в
каком-нибудь фильме с Мег Райан?
Или даже в хорошем порно.
- Что?
- Ты меня слышал.
Ты уверена?
Да.
Думаю, да.
Смотрите, сейчас начнется.
Цвет крови совсем
ненатуральный!
Зачем они так делают?
Она слишком красная!
Подождите. Сейчас опять.
Ну же...
Да!
Все предсказуемо.
Я знал, что он отдаст концы.
Зачем смотреть эту чушь?
Когда покажут грудь? Хочу
увидеть грудь Джейми Ли.
- Когда покажут грудь Джейми Ли?
- Да.
Только в 83, в «Поменяться местами».
Джейми Ли всегда играла
девственниц в ужастиках.
Не показывала грудь,
пока не прославилась.
- Не было денег на силикон.
- Что ты сказала?
Поэтому ей всегда удавалось
перехитрить убийцу в финале.
Только девственницы так могут.
Правил не знаешь?
- Каких правил?
- Ты не...
Господи, неужели ты не знаешь правил?
Тебе не пора лечиться?
Есть правила, которые надо соблюдать,
чтобы выжить в любом фильме ужасов.
Номер один: никогда
не заниматься сексом.
- Ни в коем случае!
- Тогда я покойник.
- Секс равен смерти. Ясно?
- Да!
Номер два: никогда не пить
и не употреблять наркотики.
Это тоже символ греха.
Это грех, как и в первом правиле.
И номер три.
Никогда, ни за что, ни при каких
обстоятельствах не говорить:
«я сейчас вернусь», иначе не вернешься.
Я иду за пивом. Тебе принести?
- Да, конечно.
- Я сейчас вернусь!
Вот увидишь, ты нарушил правила
и теперь ты покойник.
На кухне тебя ждет нож.
Только девственницы могут
перехитрить убийцу в финале.
- Правил не знаешь?
- Каких правил?
Неужели ты не знаешь правил?
Есть правила,
которые надо соблюдать,
чтобы выжить в фильме ужасов.
- Например...
- Шериф вышел на связь.
Кто-то бросил машину в кустах
неподалеку. Пойду, проверю.
- Хотите со мной?
- С удовольствием.
Конечно, если можно.
Мэм, я городской инспектор.
Сейчас вернусь.
Вот увидишь, ты нарушил правила
и теперь ты покойник.
Простите, мэм.
Может, лучше прогуляемся?
Такая чудесная ночь.
У меня есть фонарик.
- Вы не боитесь?
- Нет.
- Хорошо.
- Отлично.
Знаете, какое это созвездие?
Нет. Какое?
Сам не знаю, потому и спросил.
- А где Татум, Стью?
- Наверное обиделась на меня и ушла.
- Пока.
Да ну, я же просто шучу.
Смотрите! Сейчас покажут грудь!
- Да! Ох, это было прекрасно!
- Чудно!
- Боже мой.
- Мальчики, я вас оставлю.
Ты такая...
...удивительная.
Алло? Да.
Охренеть.
Нет, стойте...
Слушайте.
Директор Химбри убит.
Выпотрошен и висит на воротах
на футбольном поле.
Чего мы ждем?
Поехали туда, пока его не сняли.
- Эй.
- По коням!
- Где ты сказал он висит?
- Ребята, вы куда...
- На футбольном поле. Погнали!
- Ребята, вы куда?
Сейчас будет самое интересное.
Алло? Да.
Ребята, вы куда...
Эге-гей! Погнали!
- Дьюи – ваше настоящее имя?
- Вообще я Дуайт.
Дуайт?
- Простите.
- Ничего.
Дьюи просто уже давно прилипло.
А мне нравится.
Сексуально.
Сексуально?
Просто так городу легче
не воспринимать меня всерьез.
А Гейл Уэзерс лучше?
С такой фамилией надо
сводки погоды читать.
Люди считают меня
антихристом тележурналистики.
- Я думаю, все не так плохо.
- Правда?
- Правда.
- Это потому,
что я вам нравлюсь?
Они превысили скорость. Тормозите!
Стойте! Прыгайте!
- Простите. Вы в порядке?
- Да.
Простите, я на службе.
Это то, что вы искали?
Всю жизнь.
- Черт!
- Что?
- Что это?
- Машина Нила Прескотта.
- Отца Сидни?
- Да.
Господи. Что он здесь делает?
Надо возвращаться.
Ты в порядке?
Да.
Все нормально.
- Кому ты звонил?
- Что?
Когда тебя арестовали, тебе разрешили
сделать один звонок.
Мне просто интересно.
Кому ты звонил?
Я звонил отцу.
Нет. Шериф Берк звонил
твоему отцу. Я видела.
Да, но когда я звонил,
никто не ответил.
Ты все еще подозреваешь меня?
Нет.
Нет. Я просто думала,
если это был ты, так меня легко
можно было бы сбить с толку.
Ты мог позвонить мне,
чтобы я не думала,
что это был ты, вот и все.
Серьезно?
Что мне сделать, чтобы доказать
тебе, что я не убийца?
Боже.
- Боже мой!
- Сидни.
Билли, сзади!
Сид.
На помощь!
Помогите!
Нет, Джейми.
Осторожно.
Осторожно, Джейми, он рядом.
Ты знаешь...
Вот он.
Я тебе говорил. Он за углом.
Джейми.
Джейми, обернись.
Обернись, посмотри назад.
Сзади.
Сзади, Джейми.
Джейми, обернись.
Помогите!
Откройте!
За мной гонится убийца.
Он в доме.
В доме камера, смотри.
Сзади.
Нет.
- Он сзади, парень.
- Рэнди.
- Сзади!
- Обернись.
Черт.
- Что?
- 30-секундная задержка.
- В фургоне есть телефон?
- Да.
Запрись там и звони шерифу.
Будь осторожен.
Нил?
Мистер Прескотт?
Кенни, дай мне сотовый.
Кенни.
-911
-Что происходит?
Боже, Кенни, прости,
но ты загораживаешь стекло.
Стой!
Дьюи!
Дьюи, где ты?
Дьюи.
Сидни?
Черт.
Алло. Помогите мне. Я у дома Стью
Маркера, на Тернер-Лэйн.
Тернер-Лэйн 261, пожалуйста.
Он пытается убить меня.
Сидни!
Сидни, нам нужно
убираться отсюда!
Ни с места.
Не стреляй, это я.
Я видел Татум, она мертва.
Думаю, ее убил Стью.
- Сидни!
- Назад!
Это Стью.
Нет, это не я.
Пожалуйста, отдай мне пистолет.
Господи, я клянусь.
Это все он. Это он, Сидни.
Прошу тебя, это не я.
Это он.
- Пожалуйста, Сидни.
- Пошли вы оба!
Сидни!
Открой!
Помоги! Он сошел с ума!
- Сидни.
- Проваливайте!
Сидни.
- Сид.
- Билли.
Билли, ты в порядке?
- Ты в порядке?
- Аккуратней.
- Надо позвать на помощь.
- Нет, он там.
Дай мне пистолет. Все в порядке.
Помогите мне!
Стью свихнулся.
Он сумасшедший.
Мы все иногда немного
сходим с ума.
- Нет, Билли!
- Черт!
Энтони Перкинс в «Психо».
Кукурузный сироп, его использовали
вместо свиной крови в «Кэрри».
Помоги мне. Пожалуйста.
Сюрприз, Сидни.
Ну уж нет.
В чем дело, Сидни? Ты будто
призрака увидела.
- Зачем вы это делаете?
- Это все часть игры, Сидни.
- Угадай, как я умру?
- Пошел ты!
Мы уже играли в эту игру, помнишь?
- Ты проиграла.
- Это славная игра, Сидни.
Мы задаем тебе вопрос,
если ответишь неправильно.
- Умрешь.
- А если правильно – умрешь.
Вы оба свихнулись!
- Мы предпочитаем термин «психопаты».
- Вам это не сойдет с рук.
Правда?
Скажи это Коттону Уири.
Ты не поверишь, как легко
он подставился.
Посмотри пару фильмов
и кое-что запомни.
Было весело.
Ты куда?
За что?
- За что вы убили мою мать?
- За что?
За что?
Слышишь, Стью?
Ей нужен мотив.
Я не верю в мотивы, Сид.
У Нормана Бейтса был мотив?
Нет.
А почему Ганнибал
Лектор ел людей?
Не думаю.
Гораздо страшней,
когда мотива нет, Сид.
Мы сделали твоей маме одолжение.
Она была грязной шлюхой,
знаменитой на весь город,
как какая-то Шэрон Стоун.
Мы прекратили ее страдания.
Признай, Сидни, ведь твоя
мать – не Шэрон Стоун.
Такой мотив устроит?
А как насчет другого?
Твоя шлюха-мать спала с моим отцом.
Из-за нее моя мать уехала, бросив меня.
Как тебе такой мотив?
У брошенных детей
серьезно нарушена психика.
Очевидно, как и у тебя,
ведь ты переспала с психопатом.
Это точно. Ты сдалась.
Теперь ты уже не девственница.
Я сказал «девственница».
Теперь ты должна умереть.
Таковы правила.
Представь, что это фильм ужасов, Сид.
Чем он, по-твоему, закончится?
Это лучшая сцена.
Ты будешь в восторге.
У нас для тебя сюрприз, Сидни.
Да. Тебе это понравится.
Это крик души, детка!
Подожди секунду.
Я сейчас вернусь.
Знаешь, который час, Сид?
Первый час ночи.
Сегодня годовщина смерти твоей мамы.
Поздравляю.
Мы убили ее ровно год назад.
Внимание.
Что у нас за третьей дверью, Сидни?
- Папочка!
- Стой. Достаточно.
Нам это больше не понадобится.
Теперь смотри сюда. Он нам тоже
больше не нужен.
- Придумала финал, Сид?
- Давай, Сидни.
Подумай, Сидни. Твой папа – главный
подозреваемый. Мы стащили его сотовый.
- Все доказательства здесь, детка!
- Твой отец сорвался.
В день годовщины смерти жены
начал убивать всех подряд.
Кроме нас с Билли.
Мы чудом выжили.
Потом он убивает тебя,
а себе пускает пулю в лоб.
- Идеальная концовка.
- Это я придумал.
Смотри.
- Готов?
- Да.
Да! Я готов, малыш!
Давай, бей! Да, давай.
Неплохо, дружище. Господи.
Вот черт.
Моя очередь.
Не забудь. Бей сбоку
и не очень глубоко.
Ладно, запомнил.
Черт!
Черт побери, Стью!
Прости, Билли,
немного перестарался.
- Дай мне нож.
- Нет.
Дай мне нож!
Сейчас же!
Видишь, Сид?
Все умерли, кроме нас.
А мы будем продолжать,
планировать сиквел.
Ты же знаешь, крошка,
сейчас все делают сиквелы!
Вы свихнулись от этих фильмов.
Нет, Сид, фильмы тут ни при чем.
Фильмы не рождают психов.
Они делают их изобретательными.
Хватит, Билли, ладно?
Я больше не могу.
Меня уже шатает.
Ладно.
Возьми пушку, а я развяжу папу.
- Сейчас!
- Хорошо.
Хьюстон, у нас здесь проблема.
- Что?
- Пушка.
Я оставил ее здесь,
а теперь ее нет.
- Где она?
- Здесь, ублюдок.
- Я думал, она умерла.
- Казалась мертвой. И сейчас кажется.
У меня есть концовка для вас.
Репортер, которого бросили
умирать в фургоне,
выжила,
наткнулась на вас, говнюков...
нашла пистолет...
сорвала ваши планы
и спасла город.
Мне нравится такая концовка.
Ты кое-что не учла.
Черт. Нет!
Да, мужик.
Да.
Как мило.
Надо снимать с предохранителя.
- Гейл Уэзерс прощается с вами.
- Детка, тебе это понравится.
Черт.
Что?
Где они?
Я не знаю, Билли, но я ранен.
Черт.
Включить автоответчик?
- Алло?
- Ты один в доме?
Сука! Сука, где ты?
Не так быстро.
Сначала поиграем.
Игра называется: «Угадай, кто
позвонил в полицию
и заложил твою жалкую задницу?»
- Найди ее, тупица! Вставай!
- Не могу, Билли.
Ты меня хорошенько подрезал.
Кажется, я умираю, мужик.
Поговори с ней.
Алло?
О, Стью.
Какой у тебя мотив?
У Билли он есть. Полиция уже выехала.
Что ты им скажешь?
Влияние сверстников.
Я слишком восприимчив...
Я выпотрошу тебя, сука,
как твою мамашу!
Сначала попробуй меня найти,
сопливый маменькин сынок!
Ты ударил меня телефоном, козел!
Скотина, где ты?
Мразь!
- Ты правда звонила в полицию?
- Даже не сомневайся.
Мама с папой убьют меня.
Дрянь!
Рука!
Ты мне всегда
нравилась, Сид!
Дрянь.
Размечтался.
Прости. Все хорошо.
Рэнди! Я думала, что ты умер.
Наверное, должен был. Впервые
я рад, что я девственник.
Мразь!
Передавай привет маме.
На этот раз он снят
с предохранителя, ублюдок.
Осторожно.
В этот момент якобы
мертвый убийца оживает
для финальной сцены.
Не в моем фильме.
Папа.
Рэнди, помоги мне.
- Ты в порядке?
- Да.
- Держись, дружище.
- Хорошо.
- Сюда.
- Прости, парень.
Ладно, думаю, начать нужно
вот так. Стой возле меня.
Привет. Это Гейл Уэзерс
с эксклюзивным рассказом
очевидца об этой жуткой истории.
Смерть еще нескольких подростков
положила конец шокирующей мистерии
кровавых убийств,
державшей в страхе весь город.
Словно сюжет какого-то
фильма ужасов.
Все началось с крика,
услышанного службой спасения,
а закончилось жестокой резней,
потрясшей городок Вудсборо.
Все закончилось здесь,
в этом тихом коттедже,
вдали от криминала и сирен
мегаполисов.
Так, давай заново.
Давай. Шевелись.
Это будет мой прорыв. Поехали.
Перевод субтитров: Olga Tykhonova